# second_lab

#Никадон вадим, гр. 821703

Оконное приложение для работы с информацией о студенте
====
Приложение в главном окне, которого отображается таблица с данными о студентах формирует массив записей путем ввода через окна диалога и загрузки из файла. Осуществляет поиск и удаление записей в массиве соответствие с условиями указанными в отдельном диалоговом окне. Данные сохраняет в XML файл.
**В папке "test" хранятся файлы с тестовыми данными**
## Элемент управления страницами:
"<" - кнопка, для перехода на предыдущую страницу.

">" - кнопка, для перехода на следующую страницу.
## Элемент управления информацией о студентах
+ Для добавления информации о новом студенте.
1) Нажмите кнопку Add... .
2)  В диалоговом окне введите информацию о студенте.
3)  Нажмите кнопку Add.


+ Для поиска информации о студентах по заданным критериям:

1.  Нажмите кнопку Search... .
2.  Выберите критерий поиска: Search by name, search by group, search by lower bound and upper bound of all work.
3.  Введите информацию о студенте.
4.  Нажмите кнопку Find.

В таблице данного диалогового окна, будут отображены студенты которые соответствуют заданным критериям.


+ Для удаления информации о студенте по заданным критериям:

1.  Нажмите кнопку Delete... .
2.  Выберите критерий для удаление: Search by name, search by group, search by lower bound and upper bound of all work.
3.  Введите информацию о  студенте.
4.  Нажмите кнопку Delete.

+ Для сохранения массива записей:

1.  Нажмите кнопку Save... .
2.  Введите имя XML файла.
3.  Нажмите кнопку "Сохранить".

+ Для загрузки массива записей:

1.  Нажмите кнопку Load... в разделе "File" строки меню.
2.  Выберите XML файл.
3.  Нажмите кнопку "Открыть".

## Выход

-   Для выхода из программы, нажмите кнопку Exit.
